Iyy! Fare! Fare!
Dalış yapıyoruz! Çabuk ol ve
kapağı kapat, Kuririn!
Goku'yu burada ölüme mi terk edeceksin?!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Açıkçası, bu dünyada benim için en önemli şey
kendi hayatım!
"Kaç! Kaç! Büyük Kaçış"
İşte başlıyoruz!
Çabuk ol, Goku! Çabuk!
Goku...!
Bekle! Bu Goku!
Goku başardı!
Son-kun!
Goku!
Çabuk!
--Son-kun!
--Buraya, Goku!
--İçeri gir şuna!
--Acele et!
Oh! İşte buradasın!
--Çabuk!
--Hadi gidiyoruz!
Acele et!
İyi ki varsın! Artık güvendeyiz!
Güvende değiliz!
Henüz okyanusa ulaşamadık!
Tüm mağara
şu an çökmeye başlıyor!
İyi değil!
Çıkmaz sokak...!
Oh, hayır...!
Hey, Bulma. Buraya gel.
Büyük bir tünel var!
Buradan okyanusa
ulaşabiliriz!
Hadi gidelim!
Çabuk! Burası da çöküyor!
Görüyorum!
Acele et!
Ha?
H-Ha? Neden duruyoruz?!
Benzin bitti...
Ne! Yok artık!
Hepsi bitti! Ölmek istemiyorum!
Daha kimseyi öpme şansım bile olmadı!
Bir şey yap, Son-kun!
Kuririn, bu farenin hayatını ona borçluyum,
o yüzden ona iyi bak benim için.
Böyle bir zamanda ne diyorsun sen...?
Nefesinizi tutun, çocuklar!
N-Ne yapmayı planlıyorsun?
Kame...
Ciddi olamaz!
...ha...
...me...
...ha!
Kinto Un!
--Başardık!
--K-Kurtulduk!
Yaşasın!
Bu çok yakındı!
Bizi gerçekten kurtardın! Böyle iyi bir
arkadaşa sahip olmak harika!
Yine de onu terk etmek istedin...
Hazine kötü oldu ama...
Biraz daha zaman olsaydı
milyarder olabilirdim!
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Ö-Özür dilerim, General Blue!
Uyuyakalmak istememiştim...!
Bütün o karmaşada bunu almayı
başardın mı?!
Bu bir elmas! Bir elmas!
Hem de kocaman bir tane!
Harika!
Bir kız için kasık bölgenin fazla
çıkıntı yapması tuhaf gelmişti bana...
Bence bu birkaç milyar zeni eder!
Ah, bu bana Ejder Topu'nu hatırlattı...
E-Ejder Topu!
Üç yıldız...
Dedemin değil...
Ve bulmak için bunca
zahmete girdim...
Dört Yıldız Top değil miydi?
Hayır.
Dört Yıldız Topu bulana kadar
topları aramaya devam mı edeceksin?
Evet, tabii ki.
Çok pervasızsın!
Ben şahsen bu işten bıktım!
Bir daha asla, asla sana yardım etmeyeceğim!
Ne diyorsun sen? Gelme demiştim,
ama yine de geldin.
Bana Kırmızı Kurdele Ordusu'ndan bahsetseydin
kesinlikle gelmezdim!
Ama hepsini hallettik, değil mi?
Çok aptalsın!
Bu sadece küçük bir birimdi!
Muhtemelen her yerde güçlü birlikler var!
B-Bu üçlü, Mavi Birliği tek başlarına yok etti mi...?!
Bunlar da kim?!
Neyse, Muten Roshi-sama'nın yerine geri dönelim.
Şanslıyız, Kızıl Kurdele Ordusu'nun uçaklarından bazıları da bizde.
Bekle, Kuririn. Öyle açım ki hiç enerjim kalmadı...
Şurada yiyecek bir şeyler arayacağım.
--Ben de! Boğazım kupkuru!
--Ben de geliyorum!
F-Fena oldu!
Eyvah...!
Burası Kızıl Kurdele Karargahı! Cevap verin!
Burası Mavi Birliği Ana Kampı!
Bir değişiklik var mı?!
Şey, yani...
Sorun ne?!
--Burada hiçbir şey yok gibi görünüyor...
--Yok...
Cevap verin! Ne oluyor?!
Burası Kızıl Kurdele Karargahı!
Cevap verin! Burası Kızıl Kurdele Karargahı!
Cevap verin, Mavi Birliği!
Burası Kızıl Kurdele Karargahı!
--B-Bu iyi değil...!
--Bu iyi değil...!
Nereden konuşuyor?
Garip... General Blue'nun yanında neden bir Ejderha Topu var?
Olmuyor! Hiç cevap yok!
Mikrofonu bana verin!
Emredersiniz! Buyrun!
Ne yapıyorsunuz?!
Orada kimse yok mu?! Ejderha Topu'nda ne oluyor?!
Burası Komutan Red!
Komutan Red mi?!
Neden yakınınızda bir Ejderha Topu tespit ediyoruz?!
Sen de kimsin? Bir şey mi istiyorsun?
Son-kun!
Sen de kimsin?!
--Sen de kimsin?
--Ne?!
İçeride mi o?
Hayır! O...!
Ne yapıyorsunuz?! Orada hiç asker yok mu?!
Ben tam buradayım!
Ama sen de kimsin?!
Ben benim!
Başın büyük belada!
Kim olduğumu biliyor musun?!
Kim?
Red! Komutan Red!
Çok bağırıyorsun! Pislik!
N-Ne oldu?!
Kapandılar...
Bu da neydi böyle?
Ne yaptığını sanıyorsun, Goku?!
Çok can sıkıcıydı...
Hadi buradan gidelim, çabuk!
--Ya yiyecekler?
--Salak!
Hadi ama, Son-kun! Ne yapıyorsun?!
Bir sürü şey buldum!
--İçecek bir şey var mı?
--Yok.
Hadi gidiyoruz!
Ah!
Çok yakındı...
Kesin öleceğimi sanmıştım...
K-Komutan Blue!
Peki orada ne yapıyordunuz?
E-Efendim! Aslında...!
Bu elması alabilirsiniz.
Kaplumbağa Bilge'nin bize ödünç verdiği
mini denizaltıyı kaybettiğimiz için tazminat.
Üstü kalsın.
Ü-Üstü kalsın mı...?
G-Gerçekten emin misiniz?
Tabii ki eminim!
Zaten ben mega zengin bir kızım!
Ne yapıyorsun?
H-Hiç, sadece kokusu var mı diye bakıyordum...
Ne demek istiyorsun?!
Hayır, şey...
Birliğimde korkaklara yer yok.
Sanırım gizli üslerine
doğru gidiyorlar.
Benimle işiniz bitmedi!
Nasılsın?
Çok iyiyim!
Şu an sahilde yürüyüş yapıyorum... Aah!
Takıldım...
Şimdi mayom tamamen ıslandı...
Ah neyse, sanırım
çıkarsam iyi olacak...
Evet! Aynen öyle!
Umarım kimse izlemiyordur...
Utandırıcı, o yüzden bunu
aramızda bir sır olarak saklayalım!
Bu bizim sırrımız!
Yine o pis videolardan birine gülüyor...
Hey!
Kaplumbağa Bilgesi-sama! Kaplumbağa Bilgesi-sama!
Hey, Kaplumbağa Bilgesi-sama!
Kaplumbağa Bilgesi-sama!!
Ne istiyorsun?! Tam da güzel yerine gelmiştim!
Goku-san ve diğerleri döndü!
İhtiyar!
Muten Roshi-sama!
Demek sonunda döndüler...
Eh?!
Bu elması gerçekten bana mı veriyorsun?!
Evet!
Bu bir servet değerinde olmalı!
Evet, tahminimce birkaç milyar zeni falan...
Birkaç milyar zeni...?!
Her gün striptiz kulübüne gitsem bile,
Hepsini harcamam kaç yıl sürer acaba...
Lütfen aptalca şeylere harcama.
Neredeyse bunun için ölüyorduk, biliyorsun...
B-Ben sadece merak ettim, o kadar!
Bu taş bu kadar değerli mi?
Tabii ki öyle!
En az 1.000 karat ağırlığında!
Teşekkür ederim! Bunu gerçekten kabul edebilir miyim?!
Sonra geri vermemi falan istemezsin umarım!
İstemem.
Ben saklayacağım.
Kaplumbağa Bilgesi'ne bırakırsak iyi bir şekilde kullanmaz.
N-Ne diyorsun?! Bana güvenemez misin?!
Evet.
Ne biliyorsun ki?! Aptal kaplumbağa!
Dünyaca ünlü Muten Roshi için hiç de etkileyici değilsin...
Hey sen!
Ölmek istemiyorsan kıpırdama!
Elması uslu bir ihtiyar gibi teslim et!
Kahretsin! Korkunç Lunch-chan bu...!
Y-Yapabileceğimiz bir şey yok...!
--Şimdi!
--E-Evet hanfendi!
--Peki o zaman...
--Bu da kim?
Lunch. Onunla daha önce tanışmıştın...
Ama yüzü...
Sessiz olun!
Aynen böyle!
Güle güle!
N-Ne oluyor...? O bizim arkadaşımız değil miydi?!
Yarısı öyle, ama diğer yarısı bir hırsız.
Böyle dikilip durmayın da
peşinden gidin! Elması geri alın!
Ne gerek var? Hapşırdığında
iyi hâline dönüp gelecek zaten.
N-Ne demek istiyorsun?
Lunch-san çok tuhaf--
her hapşırdığında,
iyi ve kötü kişilikleri
arasında geçiş yapıyor.
Onların gizli üssü
buralarda bir yerde olmalı.
İşte! O ada...!
Dragon Ball'larınızı almaya geliyorum!
Bu arada hayatlarınızı da!
Hâlâ dönmedi...
Bırak gitsin...
Ama istemiyorum! O benimdi!
Kaplumbağa Bilgesi-sama!
Nezaketi unutuyorsunuz!
Sana başka bir yerden alırım!
Ahmak! Onlar öyle sokakta bulunmaz!
Elmaslara ihtiyacınız yok.
Ne de olsa hepiniz
çok yakında öleceksiniz...
Acaba bu sefer Blue'nun
Goku ve diğerlerine karşı
ne tür bir teknik hazırlığı var?